Tienda onlinea:

- Gestión de usuario (Inicio y cierre de sesión).

- Menu navegable:
	- Inicio (sin sesión iniciada, ves un formulario de login. Con sesión iniciada, ves un mensaje personalizadao de bienvenida).
	- Catálogo 
	- Carrito (no se ve sin sesión iniciada)
	- Deslogueo (no se ve sin sesión iniciada)

- Una Persona no logueada solo podrá ver la página de inicio y el catálogo.

- En el catálogo:
	- Una persona logueada verá un botón "añadir al carrito" en cada artículo.
	- Una persona no logueada verá los artículos SIN BOTÓN

- Si una persona no logueada intenta acceder a la sección "carrito" o "cerrar sesión" directamente escribiendo la url, será reenviado a inicio.
	
- Si un usuario logeado pincha en añadir al carrito en cualquier producto, este se añade a la lista de la compra de su sesión que será visible en la sección carrito.

-> ( Se recomienda usar el esquema de array de arrays [][][] propuesto en el ejemplo de la clínica )

- Usar require_once con todo lo que sea propenso a ello.

- Securizar el manejo de sesión.

- Temporizar la sesión (caducidad).